DESKTOP-3CV6GM6

\\DESKTOP-3CV6GM6\Share
\\192.186.83.113\Share

192.186.83.113
fe80::ec75:7b88:674c:9e87%13

DESKTOP-3CV6GM6\Samba
Password1


Block Watne

F:	\\bwfs003\common avdelinger$
G:	\\bwfs003\Globalfelles
H:	\\bwfs003\home
P:	\\bwfs003\Prog


Resolve-DnsName -Name 'bwfs003'


Resources
	https://www.lieben.nu/liebensraum/2018/06/mapping-legacy-server-shares-in-your-windows-10-mdm-intune-pilot/
	
	

Hvordan virker løsningen:
* User driven, både fordi PC-ene ikke er domeneinnmeldt (krever brukernavn og passord fra bruker), og fordi scriptet kan rulles ut når PC-en ikke står i nettverket til BW.
* Ruller ut et script per share med tilhørende skrivebordssnarvei. Når bruker vil koble til en share dobeltklikker bruker på en av snarveiene, blir bedt om brukernavn og passord.
* Shares er per nå persistant/ blir ikke borte. Irriterende om man er mye utenfor kotoret, da får man opp et varsel om at man ikke klarte å koble til en share. Ellers er det greit å ha ettersom Shares ikke frakobles/ blir borte.
* Utfordringer:
	* Ingen logikk som sjekker at man er på bedriftens nettverk, heller ikke hvorvidt en bruker sletter snarveien på skrivebordet
	* Krever onprem brukernavn og passord. Om disse ikke er i sync blir det ytterligere flere passord å passe på for sluttbruker